Do jakiej klasy chodzą uczniowie. Wypisz imię, nazwisko oraz nazwę klasy.

-- 

Którzy nauczyciele są wychowawcami. Podaj imię, nazwisko nauczyciela oraz klasę, której są wychowawcami. 
Podaj oceny uczniów. Wypisz imię oraz nazwisko ucznia oraz jego oceny, daty ocen. 
Wypisz nazwy przedmiotów, skróty przedmiotów oraz oceny z tych przedmiotów. Posortuj dane po nazwie przedmiotu.
Wypisz imię, nazwisko nauczyciela oraz jakich przedmiotów może uczyć. Połącz trzy tabelki.
Wybierz imiona i nazwiska uczniów, którzy otrzymali 5;
Wybierz imiona i nazwiska uczniów, którzy otrzymali 4;
Wybierz imiona i nazwiska uczniów, którzy otrzymali 3;
Wybierz imiona i nazwiska uczniów, którzy otrzymali 2;
Wybierz imiona i nazwiska uczniów, którzy otrzymali 1;
Wybierz imiona i nazwiska uczniów, którzy otrzymali 6;

Wybierz imiona i nazwiska uczniów, którzy skończyli szkołę oraz otrzymali 5

Wypisz nazwę przedmiotu, ocenę. Dane przefiltruj po ocenie 5.  Pozostaw tylko uczniów, którzy jeszcze się uczą. Posortuj dane po nazwie przedmiotu. 
Wypisz oceny klasy 3t.
Wypisz oceny uczniów, klas 3 w latach 2010 do 2020. wypisz same 4. Dane posortuj po roku.
wypisz nauczycieli, którzy wystawili ocenę 1 w 2010; 
Wypisz imie, nazwisko, datę urodzenia, miejsce urodzenia z tabeli uczen oraz ocenę, datę oceny z tabeli oceny. Wypisz tylko 5 oraz posortuj wynik malejąco (DESC) po imieniu














